Le code source est composé des fichiers:
- colorier.ml
- solution.ml
- jouer.ml

La compilation se fait avec le fichier Makefile qui produit l'exécutable "jouer".
Faire commande "make" dans le directory local chekroun-bah/ contenant tous les fichiers.

La compilation utilise le fichier examples.ml qui doit contenir quatre voronois quelconques
designés v1, v2, v3, v4.

La compilation a besoin des fichiers sat_solver.ml et sat_solver.mli.

Le programme est lancé avec la commande "./jouer" dans le directory local.

Le programme demande le n° de voronoi (entre 1 et 4) et la distance choisie (euclide ou taxicab).
Il propose de colorier avec la souris et donne le résultat (BRAVO OU RATE).
Il propose de réessayer le coloriage du même voronoi ou bien d'obtenir la solution (si la réponse est non).
La solution n'utilise que les couleurs de départ du voronoi (si pas possible le programme le signale).
Il propose ensuite de rejouer avec un autre voronoi (quitte si réponse différente de "o").
